İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü herkesi kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Çok güçlü...
O nasıl bir büyüydü öyle?
Peki, nasıl ölmek istersiniz?
L-Lütfen bizi bağışlayın! Bir daha köye saldırmayacağız!
Bu sefer sizi öldürmeyeceğim.
Ha?
Çünkü bugün...
Marie'nin doğum günü.
Ha?
Hadi. Marie'nin doğum gününü benimle kutlayın.
Kim o öyle?!
Büyük sevinçle coşun, tüm gücünüzle sevinin,
sonra da ölün.
Yine de öleceğim yani?!
Ayna Büyücüsü
Ücra Köy: Hage
Baba!
Bu ay yine para göndermişler.
Harika!
İyi gidiyorlar mı?
Yine bol bol patates yiyebileceğiz.
Yaşasın!
Büyücü Kral
Büyük Sihir Şövalyesi
1.-5. Sınıf Kıdemli Sihir Şövalyesi
1.-5. Sınıf Orta Sihir Şövalyesi
1. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
2. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
3. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
4. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
5. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
Görünüşe göre Yuno, birinci sınıf çaylak Sihir Şövalyesi olmuş.
Bu inanılmaz! Daha katılalı sadece iki ay oldu!
Yuno, Hage'nin umudu!
Peki ya Asta?
Eminim o da çok çabalıyordur ve herkese yük oluyordur.
Asta, istediğin zaman eve gelebilirsin!
Bakalım... "Merhaba, Rahibe Lily, kilisedeki veletler ve Belediye Başkanı."
Ya ben?!
Büyücü Kral
Büyük Sihir Şövalyesi
1.-5. Sınıf Kıdemli Sihir Şövalyesi
1.-5. Sınıf Orta Sihir Şövalyesi
1. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
2. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
3. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
4. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
5. Sınıf Çaylak Sihir Şövalyesi
Asta da üçüncü sınıf çaylak Sihir Şövalyesi mi olmuş?!
Ne?!
Anlıyorum... Demek Asta da çabalıyormuş.
Bizim Asta'mız nihayet...
İkiniz de sağlıklı kalın ve elinizden gelenin en iyisini yapın!
Altın Şafak Karargahı
Yuno.
Birinci sınıf genç Büyü Şövalyesi olduğunu duydum.
Tebrikler.
Önemli bir şey değil.
Aynen öyle.
Fazla kendini beğenmeni istemeyiz.
Hem rütbe hem de deneyim olarak hala seni geçiyorum.
Klaus?
Al bunu.
Terfiini kutlamak için
sendeki büyüklerinden küçük bir hediye.
Maaşının tamamını aileye gönderiyorsun, değil mi?
Klaus çok utangaç.
Terfi ettiğini duyunca o kadar sevindi ki
gözlükleri sevinçten parlıyordu.
Biraz fazla boğucu.
Kara Boğalar Üssü
Tamam, herkes buraya baksın.
Maaşları aldık, bugün iş yok.
Yaşasın!
Harika! Çok sıkı çalışacağım!
Teşekkürler, Bay Yami!
Müthiş bir karar, efendim!
İçelim! Gece daha yeni başlıyor.
İkinci kahvaltı zamanı!
Çıtır çıtır...
Bütün kızlara asılacağım!
Deniz kızları? Dağ kızları?
Bütün kızlar... beni bekliyor!
Bu arada Gauche, dün o kadar adamı
halletmen harikaydı.
Bugün kız kardeşimin doğum günü, gelecek yıl
doğum gününe kadar izin alabilir miyim?
Hayır.
Çok sıkıldım! Acaba başkente tekrar saldıran olur mu?
Hey! Belki de ben saldırırım!
Bu kesinlikle olmaz.
Altın cilalarsan para şansın artar.
Bu heriflerin hiçbiri çalışmaya niyetli değil...
Pamuk Yaratma Büyüsü: Aşçı Koyunlar!
Yemek zamanı!
Çıtır çıtır...
Patatesin var!
Yemek biriktiren prensimin memleketi Hage Köyü'nden yerel bir lezzet buldum!
Hadi herkes yesin!
Teşekkürler! Çok lezzetli!
Çok kuru. Bol lifli olmalı.
Çok gevrek.
Ağzımı tamamen kuruttu.
Çok kuru...
Çıtır çıtır...
Yemek biriktiren prensime olan aşkım en iyi baharatım!
Tanrıça Marie'ye doğum günü için ne alsam acaba?
Tamam! Bütün sevimlileri alacağım—
Dur bakalım.
Ah, doğru...
Kumar oynamak istiyorsun, yani benim seni tekrar şehre götürmemi mi istiyorsun?
Hayır, ondan önce...
Lifin etkisi mi bilmiyorum ama şu an sınıra dayandım.
O sınırı aşamazsın!
Defol kötülük!
Cidden ya...
Böyle kısa sürede bir gün izin çıkınca ne yapacağımı nasıl bulacağım?
Magna!
Eğer vaktin varsa,
Acaba beni süper harika süpürgenle bir yere bırakabilir misin?
Sevimli küçük yardımcıma hayır diyemem. Nereye gitmek istiyorsun?
Nean'a!
B-Burası...
Şu heriflerin partisinin olduğu yer değil mi?
Peki orada ne yapacaksın?
Şey...
Şey?
Yolda anlatırım!
Ne halt ediyorsun?!
Y-Yaptığı şeyi umursadığımdan değil.
V-Ve kimi göreceğiyle de kesinlikle ilgilenmiyorum!
Bin. Hadi gidelim.
Ha? Şimdi mi?
Yoksa gitmiyoruz.
Hadi gidelim!
Sıkı tutun!
P-Peki, öğrenmek istiyorum!
Ortak Diyar'ın Şehri: Nean
Sevgili, biricik küçük kız kardeşim Marie'ye...
Şu an senin yaşadığın şehre yeni vardım.
Bir Sihirli Şövalye olarak işim zor, ama
senin için hiç de zor sayılmaz.
Maaşımla sana hediyeler bile alabiliyorum.
Benim gibi eski bir mahkûmun
düzgün bir hayat sürebilmesi
senin o melek gibi sevimliliğin sayesinde,
Marie. Hepsi senin sayende.
Ah, yine burnum kanamaya başladı.
Lord Gauche!
Sizi bekliyorduk!
Buyurun! Seçebileceğiniz bir sürü
doğum günü hediyemiz var!
Hemen bana gösterin.
Hemen efendim!
İlk olarak, bunlar!
Bütün küçük kızlar peluşları sever,
peluşlar da küçük kızları!
O melek gibi gülüşüyle ne kadar
mutlu olduğunu göreceksiniz.
Teşekkürler, Abi!
H-hepsini alacağım...
Teşekkür ederiz, efendim!
Sıradaki, bu.
Küçük meleğiniz, sevgili ağabeyiyle
böyle bir köşkte yaşamayı hayal ederek
evcilik oynamaktan büyük keyif alacaktır.
Abi!
Hoş geldin!
Bunu da alıyorum.
Teşekkür ederiz, efendim!
Son olarak, bu! Bu kıyafetle
küçük kardeşiniz gerçek bir melek olacak!
Abi...
Seni seviyorum!
Mağazadaki her şeyi alıyorum.
Teşekkür ederiz, efendim!
Ne?! Tanıştığın kızla buluşmaya mı gidiyorsun?!
Evet! Rebecca'ya onun kardeşleriyle
oynayacağıma söz verdim.
A-Aileyle mi görüşüyorsun? Helal olsun!
Sakın batırma.
Tamam!
İşte orada!
Tamam! Var gücümle oynayacağım!
Çıldırma ha!
Sevgili, biricik küçük kız kardeşim Marie'ye...
Lütfen anemisi yüzünden geç kalan
kardeşini affet.
Sana bir sürü doğum günü hediyesi aldım.
Lütfen mutlu ol!
Tüm maaşımı harcadım ama Marie için
hiçbir bedel ağır değildir.
Yakında küçük meleğim Marie'yi
görebileceğim...
Onun gülüşünü görebileceğim...
Ah, sevgili Marie'm.
Marie... Marie... Ma—
Nasıl buldun, Marie?
Bu çok eğlenceli! Çok güçlüsün, Asta!
Ben de!
Tamam! Hazır mısı—
Ha? Ne?
Anında ondan uzaklaş, seni pislik!
Hey, sürekli burun kanaması geçiren
kız kardeş kompleksli üst sınıfım!
Bana kız kardeş kompleksli ve burun kanamalı
deme, seni kısa boylu kafasız!
Seni ezip geçeceğim!
Sıkı çalışıyorum, o yüzden
daha fazla denemelisin!
Çok sinir bozucu.
Kilisede yaşayan kız kardeşimi
ayda bir görebiliyorum!
Bugün birikmiş duygularımı
boşaltabileceğim tek gün,
kız kardeşime olan hayranlığımı
dile getirip onunla her şeyi yapabileceğim,
peki neden önce sen ona tapıyorsun, ha?!
Gördün mü? Kız kardeş kompleksin
ve burun kanaman var!
Bir dakika, bu senin kız kardeşin mi?
Meleğime parmakla bile dokunma.
Sana onun resmini göstermiştim!
Gösterdin mi?
Ben sadece Rebecca'yı ziyarete gelmiştim,
o da tesadüfen buradaydı.
Merhaba...
Bu adam korkutucu.
"Her şeyi yapabileceğim" derken ne demek istedi?
Şşş!
Marie gerçekten çok sevimli.
Tabii ki öyle! Daha önemlisi, neden
kız kardeşime göz dikiyorsun?
Dur!
Lütfen bu kadar sert olma, Abi!
Onunla evleneceğim!
Onunla evleneceğim... Onunla evleneceğim...
Onunla evleneceğim...
Evlenecek mi?!
Merakımdan peşine düştüm ama
bu da neyin nesi şimdi?!
Şey... ücreti şimdi alabilir miyim?
Bu kadar yeter mi?
Bu kadarı fazla!
Seni öldüreceğim... öldüreceğim... öldüreceğim...
Ha? O da neydi?
Seni öldüreceğim!
Ayna Büyüsü:
Yansıma Işını!
Bu büyü de ne böyle ya?!
Seni öldüreceğim!
Ağabey, dur!
Bayağı gürültülüymüş burası.
Marie, zamanı geldi. Kiliseye dönmemiz lazım.
Rahibe Hanım!
Tss.
Demek geldin, Gauche.
Seni kocakarı!
"Kocakarı" değil, "Rahibe Hanım."
Marie benimle buluşmaya gidiyor.
Sen tek başına kiliseye dön, Kocakarı Rahibe.
Olacak iş değil. Zamanı geldi.
Sen eve git, kompleksli velet.
Neticede Marie'nin senin gibi biriyle vakit geçirmesi iyi değil.
Tavrın hep berbat. Kötü bakışların ve pis ağzın var.
Ne dedin sen, pislik kocakarı?
Gördün mü? Pis ağız.
Kes. Geber.
Ömrü kalmamış bir yaşlıya böyle
laf atacak ne cüretin var, ahmak.
Tabii tabii, gerizekalı. Muhtemelen
yüz yıl daha yaşayacak şeytan karı.
İnsanlara canavar gibi hitap etme, serseri!
Kes sesini, mafya kocası!
Gauche!
Büyüklerine nasıl böyle konuşursun?!
Yapmamalısın!
Sen karışma!
Neyse, hadi eve git.
Hadi gidelim, Marie.
Asta abi! Sonra görüşürüz!
M-Marie!
Görüşürüz!
Sonra görüşürüz!
İyi misin, abla takıntılı herif?
M-Ma... Ma... Ma...
Ne tuhaf tip.
Uyanana kadar bizde yemek yemeye ne dersin?
İstersen bu gece kalabilirsin...
Gerçekten mi?!
Evet!
Hadi gel!
B-B-Bu gece kalacak mı?!
Daha yeni tanıştığı bir kızın evinde mi kalacak?! Aptal mı bu çocuk?!
Ne kadar aptal olabilir ya?!
Asta çok komik!
Şu çok gürültücü çocuk mu?
Evet!
S...
Çok iyi!
Değil mi?
Bu çok lezzetli!
Moguro meyvesi ister misin?
Çok hızlı!
Bütün bu yemekler o kadar lezzetli ki
kaşığımı bırakamıyorum!
Öyle mi? Sevindim!
Bir gün çok iyi bir eş olacaksın, Rebecca!
Önemli bir şey değil...
Ne saçmalıyorsun?! İyi bir eş olmak sadece yemek yapmakla olmaz!
Abla, Asta'yla mı evleneceksin?
H-Hayır, Marco!
Tabii ki hayır!
Bu gece kesin atla üstüne, abla!
Seni aptal! Ne saçmalıyorsun, Luca?!
Gugu.
S-Sen de mi, Pem?! Ne dediğinin farkında mısın?!
Ü-Ustüne atlamak mı? Hayır, salak, salak, salak!
Neler oluyor? Bu da ne?
Daha kış bile değil! Niye bu kadar soğuk?
Ha?
Bu gece kesinlikle ona saldırmalısın!
Gu gu.
S-Sen de mi, Pem?!
Seni aptal! Aptal, aptal, aptal!
B-Ben asla böyle bir şey yapmam!
B-Ben sadece Luca ile Marco'nun gerçekten uyuyup uyumadığını kontrol edeceğim...
Asta...
Öl, Asta.
Ayna Büyüsü: Yansıma Işını.
Sıcak!
G-Gauche?!
Öl, Asta.
Neden? Bekle, ne? Neler oluyor?
Ha? Ne?!
Marie ile evlenmene izin vermeyeceğim. Seni öldürerek bunun olmasını engelleyeceğim.
Ne?!
Çocuklar hep böyle şeyler söyler!
Sadece korkaklar insanlara uyurken saldırır!
Korkakça olup olmaması umurumda değil, seni öldürebildiğim sürece.
Ayna Büyüsü:
Gerçek İkiz.
Şimdi iki tane Gauche mi var?!
Önce aynadan ışınlar fırlatıyor, şimdi de bu? Onun büyüsünde ne var böyle?
Senin suçun...
küçük kız kardeşimle tanışmış olman.
Bu çoğu insanı suçlu yapmaz mı?!
Kes sesini. Öl.
O senin evin bile değil!
K-Kar? Ne zaman bu kadar birikti?
Daha mevsimi bile değil.
Bunu umursamıyorum. Sadece öl.
Hey! Siz ikiniz ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Rebecca! Çok üzgünüm!
Şimdi bunun zamanı değil!
Çocuklar kayıp!
Ha?
Urian, neredesin?
Chris!
Hey!
Von gitti!
Bugünden itibaren,
hepiniz benim arkadaşımsınız.
Petit Clover
Petit Clover!
Double Gauche
Double Gauche.
Ağabey!
Beni Asta'nın yaptığı gibi çevir!
Onu... öldüreceğim!!
Marie'yi... çevirmek mi?!
Ağabey?!
Marie'yi hayal kırıklığına uğratamam...
Klonomdan yardım almalıyım...
Ayna Büyüsü: Gerçek Çift!
Onu çevir...
Marie'yi tehlikeye atamam.
Bu doğru!
O zaman onun yerine ben yapmalıyım.
Gördün mü? Dönüyoruz!
Doğru yapmıyorsun.
Ne? Yemek yapmanın temelleri mi?
Allah'ım, Bu yemeğe Cilve yap!
Black Clover, Sayfa 31:
"Karlar Üzerinde Takip."
Sayfa 31
Ama şimdi bunun sırası değil!
Çocuklar tehlikede!